'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mohan, apa yang kamu lakukan?'
Kupikir itu akan menetes...
- Bagaimana menurutmu?
Aku memintamu untuk meminyaki dan mengepang rambutku.
- Ya.
Bukan untuk menenggelamkanku
dalam minyak dan membuat gorengan.
Saya akan membersihkan minyaknya sekarang.  Tahan ini.
Abaikan saja.  Saya akan menempatkannya di sini.
Apakah ada sesuatu yang bisa membersihkanmu?
Ini juga menjadi kotor.
Aku akan membersihkanmu dengan boneka ini.
Mengapa kamu membuang
boneka kesayanganmu?
Mengapa kamu menghujaniku dengan minyak?
Sekarang, aku terlihat seperti kentang goreng!
Tidak, kamu terlihat manis.
Lihat...
- Pak.
Bus Gungun ada di sini.
Gorengan akan siap...
Maksudku, Gungun akan datang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda tidak berguna.
- Jangan katakan itu.
Saya sangat mampu.  Tunggu disini.
Saya akan menemukan solusinya.
Pegang ini dengan cepat.
Atau busnya akan berangkat.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
- Tunggu.
Aku punya obat untuk semua
masalah.  Ambil jaket ini.
Rentangkan tanganmu.
Pakai ini.
Pernahkah Anda mengenakan jas sebelumnya?
Ya.
Anda terlihat seperti kepala
sekolah sebuah perguruan tinggi.
Tidak ada yang akan menghentikan
Anda melakukan apa pun di perguruan tinggi.
Cantik.  Bagus.
Ini agak besar, bukan?
Tidak menyukainya?
- Aku harus menelepon Radha.
Tidak. Gungun.
Tolong dengarkan aku, Gungun.
Gungun.
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.
'Gungun'
Gungun menelepon.
Anda tidak diperbolehkan
menghadiri panggilan pribadi di kantor.
Anda juga menelepon ke
rumah dari kantor setiap hari.
Gungun menelepon.  Kembalikan ponselku.
Siapa yang membuat peraturan tak berguna ini?
Bosmu.
Itu adalah saya.
Kami tidak setara di kantor ini.
Jadi, Anda harus mengikuti
semua aturan saya di sini.
Damini, Gungun memanggil.
Dia mungkin membutuhkanku.
Tolong berikan ponselku.
Radha.
Banyak orang yang bekerja
di sini punya anak di rumah.
Jika mereka akhirnya berbicara dengan mereka
sepanjang hari, lalu siapa yang akan bekerja?
Tapi Gungun...
- Satu menit.
Damini benar.
Ibu.
Radha.
Mohan ada di sana bersama Gungun.
Seluruh keluarga ada di sana.
Mereka akan menjaganya.
Jangan kuatir.
Ayo bergerak, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Radha memutus panggilanku
untuk pertama kalinya.
Ini hari pertama
Radha di kantor, kan?
Apakah Radha menelepon dan
mengganggumu ketika kamu pergi ke sekolah?
Jika kita menelepon dan mengganggu
Radha karena ketidaknyamanan
sekecil apa pun, lalu
bagaimana dia akan bekerja?
Radha adalah sahabatmu, bukan?
Maka Anda harus mendukungnya.
Anda harus menjadi
kekuatannya, bukan kelemahannya.
Radha melakukan banyak hal untuk kita.
Bukankah kita harus mendukungnya?
Tapi sekolah...
- Lupakan saja.
Tidak akan terjadi apa-apa jika
Anda bolos sekolah selama satu hari.
Ayo berpesta hari ini.
Kami akan membeli pizza.  Menonton televisi
dan kami akan bermain dengan senjata barumu.
Ya.
Radha akan marah pada
kita jika dia mengetahuinya.
Bagaimana dia mengetahuinya?
Kamu juga tidak akan memberitahunya
aku juga tidak.
Dia sangat membosankan.
Dia tidak tahu bagaimana menikmatinya.
Dia hanya tahu
untuk menjaga orang
dan membuat keributan baru setiap hari.
Dan dia membuat kita
tertawa dengan keributannya.
Ternyata lagi.
Apa?  - Pipi merah muda.
Di manakah Anda melihat warna
merah jambu di pipi gelap ini?
Di mana?
Anda tertawa.
Apakah kamu mengejekku?
Apakah kamu?
Apakah pipiku berwarna merah muda?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya akan menunjukkan siapa yang pipinya berwarna merah muda.
Kemana kamu pergi?
Aku akan menangkapmu dalam sekejap.
Hai.
Humpty Dumpty duduk di dinding.  Humpty
Dumpty mengalami kejatuhan yang hebat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.  Biarkan saya membantu Anda.
Berikan tanganmu.
Maaf.  Tanganku tergelincir
saat aku menata rambutmu.
Siapa yang pipinya berwarna merah muda?
Yang?
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anda akan membuat rambut
saya spektakuler, bukan?
Radha tidak ada di rumah selama satu hari
dan lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.
Dia benar.
Radha tidak ada di rumah selama sehari dan...
'Sampai kamu memeluk
istrimu seperti ini...'
'Mohan, bukannya aku tidak
ingin memulai hubungan kita.'
'Tapi tidak seperti ini.'
'Hubungan antara
suami dan istri'
'meskipun itu secara fisik'
'tidak kurang dari ibadah.'
'Aku tidak ingin memulainya'
'hubungan kita saat mabuk.'
Saya datang ke sini setelah bertahun-tahun.
Semuanya telah banyak berubah.
Siapa dia?
Kenapa dia bersama Damini Bu?
- Tidak tahu.
Apakah Nyonya ada di sini?
Aku mencarimu di bulan,
di antara bintang-bintang
dan aku menemukanmu
di koridor kantor.
Gadis impianku.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Anda pasti pernah melihatnya di TV.
Dia terlihat seperti seorang aktris.
Pecundang ini di TV?
Mustahil.
Radhe Radhe.
Selesaikan tugas itu, Damini.
- Ya.
Dan jelaskan Radha tugasnya.
Saya pergi ke pers untuk
memeriksa cetakannya.
Tentu, ibu.
Selamat tinggal.
Hati-hati.
Radha sudah selesai.
Suster Damini.
Di mana saya harus duduk?
Anda bodoh!
Siapa adikmu?
Panggil aku Bu.
Saya bos Anda, dan Anda
adalah karyawan saya.
Dipahami?
Nyonya,
dimana aku harus duduk?
Saya di sini untuk menunjukkan tempat Anda.
Dan aku di sini untuk
menunjukkan tempatmu, Damini.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Namun sebelum itu, izinkan
saya memperkenalkan
karyawan baru tersebut
kepada staf kami.
Tetap di sini.  Jangan bergerak.
Shilpa, Shikha, Nikhil, dan
Rohan, di kabinku sekarang.
Wanita seperti apa Damini itu?
Dia bisa saja mendudukkan
Radha di suatu tempat.
Dia sengaja membiarkan
Radha berdiri di sini.
Apa yang dia lakukan di dalam?
Dia pasti berencana untuk
menempatkan Radha dalam masalah.
Saya akan pergi dan melihat.
Agar aku bisa memberitahu Radha
apa yang sedang dilakukan Damini.
Apa yang baru saja terjadi?
Tidak ada jimat di sini.
Apa yang ada di dalam kabin Damini
itu menghalangiku untuk masuk?
'13 November.
Bukankah ini hari kematianmu?'
'Damini menarik uang dalam
jumlah besar pada hari kematianmu.'
'Dia pasti ada hubungannya
dengan kematianmu.'
'Saya harus pergi
ke kantor Mohan'
'untuk menemukan semua jawabannya.'
Apakah mungkin
bahwa rahasia yang dicari
Radha ada di dalam kabin Damini?
Ra...
Saya harus memberi tahu
Radha tentang kabin ini.
Ada misteri yang
tersembunyi di kabin ini.
Tapi bagaimana caranya?
Radha!
Apa yang sedang mereka
diskusikan di dalam?
Sepertinya mereka sedang berdiskusi
tentang sesuatu yang besar di kantor.
Tapi saya tidak bisa mengerti.
Apa yang akan saya lakukan meskipun
saya mengerti?  Ini adalah hari pertamaku.
Anda pasti pernah mendengar pepatah.
Mutiara sebelum babi.
Wanita yang berdiri di luar
adalah Radha.
Dan dia adalah babi atau monyet.
Dan kantor ini adalah mutiaranya.
Tidakkah Anda semua ingat
kesulitan yang harus Anda
lalui untuk mendapatkan
pekerjaan di kantor ini?
Puncak sekolah, puncak
perguruan tinggi, MBA kelas atas.
Lihatlah dia.
Dia mendapatkan pekerjaan
itu karena sebuah rekomendasi.
Bukan hanya dia.
Tidak ada seorang pun di seluruh keluarganya
cukup mampu untuk
memasuki kantor ini.
Dia idiot, tidak berpendidikan.
Namun, dia ada di sini.
Dan masalah terbesarnya adalah
Aku tidak bisa mengusirnya dari pekerjaan ini.
Karena kerabat saya telah
merekomendasikannya.
Tapi Anda bisa melakukan pekerjaan ini.
Dan aku sangat ingin
kamu merepotkannya
bahwa dia berhenti dari pekerjaannya hari ini.
Dan siapa pun yang berhasil dalam hal ini
akan mendapatkan gaji satu
tahun sebagai bonus dari saya.
Dan liburan selama sebulan juga.
Lihat bagaimana dia mengintip ke dalam.
Ingat.
Dia mengincar pekerjaan Anda, bukan Anda.
Jika dia bertahan sebentar,
salah satu dari Anda mungkin kehilangan pekerjaan.
Dia tidak terlihat begitu.
Dia terlihat naif.
Mendengarkan.
Jangan melihat wajah polosnya.
Dia sangat licik.
Begitulah cara dia menjebak orang.
Rohan, jika kamu begitu
bersimpati padanya,
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan memberinya pekerjaanmu sekarang.
Mereka semua terlihat
seperti murid Damini.
Damini pasti merencanakan
sesuatu dengan mereka.
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir, Bu.
Menendang Jane yang polos itu keluar
dari sini adalah hal yang mudah bagiku.
Anda akan melihat.
- Shikha, kepercayaan diri itu bagus.
Tapi terlalu percaya diri, tidak terlalu.
Tidak mudah untuk
menyingkirkannya.
Dia sangat pintar.
Tidak peduli seberapa pintar dia,
dia tidak akan punya
kesempatan di depanku.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Saya benar-benar tidak peduli.
Hari ini adalah hari pertamanya di sini.
Dan aku ingin hari ini
menjadi hari terakhirnya juga.
Pokoknya, pergilah sekarang
dan beri dia tempat duduk.
Kursi khusus untuk gadis istimewa.
Oh tidak.  Kursi sudut?
- Tepat.
Datang.  Saya akan menunjukkan tempat duduk Anda.
Kamu akan menyukainya, sayang.
Bayi?
Maksudmu seorang anak kecil!
Izinkan saya memberi tahu Anda, saya tidak semuda itu.
Jika Anda sudah selesai bercanda,
bolehkah saya tunjukkan tempat duduknya?
Ayo.
Tunggu sebentar.
Mengapa kalian semua memakai topeng?
- Ayo.
Ini mejamu.
Akankah Radha duduk di sini?
Damini telah melakukan ini dengan sengaja.
Radha, tolak duduk di sini.
Tidak ada seorang pun di kantor yang duduk di sini.
Entah kemana ibu pergi.
Ya Tuhan Krishna!
Bagaimana saya akan duduk di sini?
Tempat ini bau.
Kamar mandinya ada di sebelah mejaku.
Dan meja ini juga kotor.
Ada banyak hal di sini!
Bagaimana caranya aku menyimpan
berhala Sri Krishna di tempat kotor ini?
Kalau begitu, jangan!
Ambil barang-barangmu dan pulang!
Jika Anda ingin bekerja di kantor
ini, Anda harus duduk di sini.
Mengerti?